Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Checkmk has an efficient SNMP implementation called Inline SNMP which reduces the load produced by SNMP monitoring on the monitoring host significantly. Inline SNMP is enabled by default for all SNMP hosts and it is a good idea to keep this default setting. However, there are SNMP devices which have problems with some SNMP implementations. You can use this rule to select the SNMP Backend for these hosts.
ja: Checkmkには、インラインSNMPと呼ばれる効率的なSNMP実装があり、監視ホストでのSNMP監視によって生成される負荷を大幅に軽減します。インラインSNMPは、すべてのSNMPホストでデフォルトで有効になっているため、このデフォルト設定を維持することをお勧めします。ただし、一部のSNMP実装で問題が発生するSNMPデバイスもあります。このルールを使用して、これらのホストのSNMPバックエンドを選択することができます。

source: Checkmk has an efficient SNMP implementation called Inline SNMP which reduces the load produced by SNMP monitoring on the monitoring host significantly. This option is enabled by default for all SNMP hosts and it is a good idea to keep this default setting. However, there are SNMP devices which have problems with this SNMP implementation. You can use this rule to disable Inline SNMP for these hosts.
ja: Check_MKには、インラインSNMPと呼ばれる効率的なSNMP実装があり、SNMP監視によって監視ホストにかかる負荷を大幅に軽減します。このオプションは、すべてのSNMPホストでデフォルトで有効になっているため、このデフォルト設定を維持することをお勧めします。ただし、このSNMP実装に問題があるSNMPデバイスが存在します。このルールを使用して、それらのホストのインラインSNMPを無効にすることが可能です。

source: Checkmk helper usage
ja: Checkmkヘルパーの使用量

source: Checkmk partner or reseller
ja: Checkmkパートナーまたはリセラー

source: Checkmk server URL
ja: CheckmkサーバーURL

source: Checkmk server host
ja: Checkmkサーバーホスト

source: Checkmk servers
ja: Checkmkサーバー

source: Checkmk service provider metadata (generated automatically)
ja: Checkmkサービスプロバイダのメタデータ（自動生成）

source: Checkmk signs your SAML 2.0 requests to your identity provider. You can use the certificate that comes with Checkmk. Alternatively, if your organization manages its own certificates, you can add a custom certificate. Note that the public certificate must be a single certificate (not a certificate chain). Only RSA certificates are supported at this time.
ja: Checkmk は、ID プロバイダへの SAML 2.0 要求に署名します。Checkmk に付属する証明書を使用できます。または、組織が独自の証明書を管理している場合は、カスタム証明書を追加できます。公開証明書は単一の証明書でなければならないことに注意してください (証明書チェーンではありません)。現時点では、RSA 証明書のみがサポートされています。

source: Checkmk site objects
ja: Checkmkサイトオブジェクト

source: Checkmk site performance and settings
ja: Checkmkサイトのパフォーマンスと設定

source: Checkmk sites
ja: Checkmkサイト

source: Checkmk sites of host
ja: ホストのCheckmkサイト

source: Checkmk state
ja: Checkmkの状態

source: Checkmk treats space that is reserved for the <tt>root</tt> user on Linux and Unix as used space. Usually, 5% are being reserved for root when a new filesystem is being created. With this option you can have Checkmk display the current amount of reserved but yet unused space.
ja: Check_MKは、LinuxおよびUnixの<tt>root</tt>ユーザー用に予約されているスペースを使用済みスペースとして扱います。通常、新しいファイルシステムが作成されるときには、5%がroot用に予約されています。このオプションを使用すると、Checkmkに、現在の予約済み未使用領域を表示させることができます。

source: Checkmk usually uses an interval of one minute for the active Checkmk check and for legacy checks. Here you can specify a larger interval. Please note, that this setting only applies to active checks (those with the reschedule button). If you want to change the check interval of the 'Check_MK' service only, specify <tt><b>Check_MK$</b></tt> in the list of services.
ja: Checkmkは通常、アクティブなCheckmkチェックとレガシーチェックに1分の間隔を使用します。ここでは、より大きな間隔を指定できます。この設定は、アクティブチェック(スケジュール変更ボタンのあるチェック)にのみ適用されることに注意してください。Check_MKサービスのチェック間隔のみを変更する場合は、サービスのリストで<tt><b>Check_MK$</b></tt>を指定します。

source: Checkmk versions
ja: Checkmkバージョン

source: Checkmk was not not supporting special characters (like Umlauts) in User-IDs. To deal with LDAP users having umlauts in their User-IDs you had the choice to replace umlauts with other characters. This option is still available for compatibility reasons, but you are adviced to use the "keep" option for new installations.
ja: Checkmkは、User-IDに含まれる特殊文字(ウムラウトなど)をサポートしていませんでした。LDAPユーザがUser-IDにウムラウトを持つ場合、ウムラウトを他の文字に置き換えることが可能でした。このオプションは互換性のためにまだ利用可能ですが、新しいインストールには「keep」オプションを使用することをお勧めします。

source: Checkmk: Dashboards: Bytes
ja: Checkmk: ダッシュボード: Bytes

source: Checkmk: Dashboards: Requests
ja: Checkmk: ダッシュボード: Requests

source: Checkmk: Dashboards: Secs
ja: Checkmk: ダッシュボード: Secs

source: Checkmk: License verification failed
ja: Checkmk:ライセンス認証に失敗しました

source: Checkmk: Other: Bytes
ja: Checkmk:その他: Bytes

source: Checkmk: Other: Requests
ja: Checkmk:他: Requests

source: Checkmk: Other: Secs
ja: Checkmk: その他: Secs

source: Checkmk: Sidebar elements: Bytes
ja: Checkmk: サイドバー要素: Bytes

source: Checkmk: Sidebar elements: Requests
ja: Checkmk: サイドバー要素: Requests

source: Checkmk: Sidebar elements: Secs
ja: Checkmk: サイドバー要素: Secs

source: Checkmk: Views: Bytes
ja: Checkmk: ビュー: Bytes

source: Checkmk: Views: Requests
ja: Checkmk: ビュー: Requests

source: Checkmk: Views: Secs
ja: Checkmk: ビュー: Secs

source: Checkmk: Your license expires %s
ja: Checkmk: ライセンス有効期限%s

source: Checks <tt>fileinfo</tt> and <tt>sap_hana_fileinfo</tt> monitor the age and size of a single file. Each file information that is sent by the agent will create one service. By defining grouping patterns you can switch to checks <tt>fileinfo.groups</tt> or <tt>sap_hana_fileinfo.groups</tt>. These checks monitor a list of files at once. You can set levels not only for the total size and the age of the oldest/youngest file but also on the count. You can define one or several patterns for a group containing <tt>*</tt> and <tt>?</tt>, for example <tt>/var/log/apache/*.log</tt>. Please see Python's fnmatch for more information regarding globbing patterns and special characters. If the pattern begins with a tilde then this pattern is interpreted as a regular expression instead of as a filename globbing pattern and <tt>*</tt> and <tt>?</tt> are treated differently. For files contained in a group the discovery will automatically create a group service instead of single services for each file. This rule also applies when you use manually configured checks instead of inventorized ones. Furthermore, the current time/date in a configurable format may be included in the include pattern. The syntax is as follows: $DATE:format-spec$ or $YESTERDAY:format-spec$, where format-spec is a list of time format directives of the unix date command. Example: $DATE:%Y%m%d$ is todays date, e.g. 20140127. A pattern of /var/tmp/backups/$DATE:%Y%m%d$.txt would search for .txt files with todays date as name in the directory /var/tmp/backups. The YESTERDAY syntax simply subtracts one day from the reference time.
ja: チェック<tt>fileinfo</tt>と<tt>sap_hana_fileinfo</tt>は、単一ファイルの経過時間とサイズを監視します。エージェントから送信されるファイル情報ごとに、1つのサービスを作成します。グループ化パターンを定義することにより、<tt>fileinfo.groups</tt>や<tt>sap_hana_fileinfo.groups</tt>をチェックするように切り替えることができます。このチェックは、ファイルのリストを一度に監視します。合計サイズと最も古い/新しいファイルの経過時間だけでなく、カウントにもレベルを設定できます。<tt>*</tt>と<tt>?</tt>を含むグループには、1つまたは複数のパターンを定義できます(例: <tt>/var/log/apache/*.log</tt>)。グロブパターンと特殊文字の詳細については、Pythonのfnmatchを参照してください。パターンがチルダで始まる場合、このパターンはファイル名のグロブパターンではなく正規表現として解釈され、<tt>*</tt>と<tt>?</tt>は異なる方法で処理されます。グループに含まれるファイルの場合、検出により、ファイルごとに単一のサービスではなく、グループサービスが自動的に作成されます。このルールは、インベントリされたチェックの代わりに手動で構成されたチェックを使用する場合にも適用されます。さらに、構成可能な形式の現在の時刻/日付をインクルードパターンに含めることができます。構文は次のとおりです: $DATE:format-spec$ または $YESTERDAY:format-spec$。ここで、format-specは、unixdateコマンドの時刻フォーマットディレクティブのリストです。例: $DATE:%Y%m%d$は今日の日付です(例:20140127)。/var/tmp/backups/$DATE:%Y%m%d$.txtのパターンは、ディレクトリ/var/tmp/backupsで、名前が、今日の日付.txtファイルを検索します。YESTERDAY構文は、参照時刻から1日を引くだけです。

source: Checks on management boards
ja: マネジメントボードのチェック

source: Checks on regular hosts
ja: 通常のホストをチェックします

source: Checks via SSH.
ja: SSH経由でチェックします。

source: Child Node Generation
ja: 子ノードの生成

source: Child conditions
ja: 子の条件

source: Child hosts also go in downtime (recursively).
ja: 子ホストもダウンタイムに入ります。

source: Child hosts also go in downtime.
ja: 子ホストもダウンタイムに入ります。

source: Child report
ja: 子レポート

source: Child report is added %d times (once for each matched element)
ja: 子レポートは %d 回追加されます(一致した要素ごとに1回)

source: Child time in system space
ja: システム空間での子の時間

source: Child time in user space
ja: ユーザースペースでの子の時間

source: China
ja: 中国

source: Choose SNMP backend
ja: SNMPバックエンドを選択

source: Choose a custom name for the baked Checkmk agent package, other than default <tt>check-mk-agent</tt>. Please note that this rule only affects the name that is used by the package manager (e.g., RPM) to identify the Checkmk agent package, rather than the contents of the package, e.g., service names. In particular, it doesn't support to install multiple agents on one machine.
ja: デフォルトの <tt>check-mk-agent</tt> 以外に、ベイクした Checkmk エージェントパッケージのカスタム名を選択します。このルールは、パッケージマネージャ (例えば RPM) が Checkmk エージェントパッケージを識別するために使用する名前にのみ影響し、パッケージの内容 (例えばサービス名) には影響しないことに注意してください。特に、1 台のマシンに複数のエージェントをインストールすることはできません。

source: Choose a name here. If you choose <tt>foo</tt> then section header and thus the name of the required check plug-in will be &lt;&lt;&lt;winperf_foo&gt;&gt;&gt;.
ja: ここで名前を選択します。<tt> foo </tt>を選択すると、セクションヘッダー、つまり必要なチェックプラグインの名前は&lt;&lt;&lt;winperf_foo&gt;&gt;&gt;になります。

source: Choose all
ja: すべて選択する

source: Choose another %s
ja: 別の %s を選択してください

source: Choose between Normal (Utilize this node as much as possible) and Exclusive (Only build jobs with label restrictions matching this node). The state will change to warning state, if the mode differs.
ja: 通常(このノードを可能な限り利用する)と排他的(このノードに一致するラベル制限のあるジョブのみをビルドする)のいずれかを選択します。モードが異なる場合、状態は警告状態に変わります。

source: Choose condition
ja: 条件選択

source: Choose if this rule applies to plug-ins or local checks
ja: このルールをプラグインまたはローカルチェックに適用するかどうかを選択します

source: Choose operator
ja: オペレーター選択

source: Choose password from store
ja: ストアからパスワードを選択

source: Choose password type
ja: パスワードタイプを選択

source: Choose single values
ja: 単一の値を選択する

source: Choose table columns
ja: テーブルカラムを選択する

source: Choose target user connector
ja: 対象ユーザーコネクタを選択

source: Choose the Checkmk state in case of probe state not OK (probe state metric is 0).
ja: プローブ状態がOKでない場合（プローブ状態のメトリックが0）のCheckmk状態を選択します。

source: Choose the action the Event Console should trigger once the limit is reached.
ja: 制限に達したときにイベントコンソールがトリガーするアクションを選択します。

source: Choose the behaviour for different interface speeds in interface groups. The default is "Check and WARN". This feature is currently only supported by the check netapp_api_if.
ja: インターフェイスグループ内のさまざまなインターフェイス速度の動作を選択します。デフォルトは'チェックして警告'です。この機能は現在、チェックnetapp_api_ifでのみサポートされています。

source: Choose the behaviour when the current port is not the home port of the respective interface. The default is "Check and Display". This feature is currently only supported by the check netapp_api_if.
ja: 現在のポートがそれぞれのインターフェイスのホームポートでない場合の動作を選択します。デフォルトは"チェック アンド ディスプレイ"です。この機能は現在、チェックnetapp_api_ifでのみサポートされています。

source: Choose the connector, the user(s) should be migrated to.
ja: ユーザーを移行するコネクタを選択します。

source: Choose the following keys
ja: 以下のキーを選択してください

source: Choose the logic with which the value is to be interpreted.
ja: 値を解釈するロジックを選択します。

source: Choose the monitoring core to run for monitoring. You can also decide to run no monitoring core in this site. This can be useful for instances running only a GUI for connecting to other monitoring sites.
ja: 監視用に実行する監視コアを選択します。このサイトで監視コアを実行しないことを決定することもできます。これは、他の監視サイトに接続するためにGUIのみを実行しているインスタンスに役立ちます。

source: Choose the sections to send as real-time data. These choices control which and how many packets will be sent from the agent to the Checkmk server.
ja: リアルタイム・データとして送信するセクションを選択します。エージェントからCheckmkサーバーに送信されるパケットの種類と数を制御します。

source: Choose the type of action to perform
ja: 実行するアクションのタイプを選択します

source: Choose this option if you need to have the provided document within a specific range of size. You will get a WARN if the size of the actual document is above or below the thresholds.
ja: 提供されるドキュメントを特定のサイズ範囲内に収める必要がある場合は、このオプションを選択してください。実際のドキュメントのサイズがしきい値を上回ったり下回ったりすると、WARNが表示されます。

source: Choose time levels (in seconds) for which a unit is allowed to be in a 'reloading' state
ja: ユニットが[リロード]状態にあることを許可する時間レベル(秒)を選択します

source: Choose time levels (in seconds) for which a unti is allowed to be in an 'deactivating' state
ja: ユニットが[停止]状態にあることを許可する時間レベル(秒)を選択します

source: Choose time levels for which a unit is allowed to be in an 'activating' state
ja: サービスが[起動]状態にあることを許可する時間レベルを選択します

source: Choose unit
ja: ユニットを選択

source: Choose what modem is used. Currently supported is only Teltonika-TRB140.
ja: 使用するモデムを選択します。現在、対応しているのはTeltonika-TRB140のみです。

source: Choose what to do with the files under <tt>%PROGRAMDATA%\checkmk</tt>:<ul><li><i>Do not remove anything</i>: Leave all files in place after uninstallation.<br><li><i>Remove data managed by the Checkmk agent</i>: Remove only files that got created on Checkmk agent installation. This includes files that came from bakery plugins, even if they have been edited by a user. Keep runtime files that have been created after installation, like state files, registration files, and logs.<li><i>Remove all files and subdirectories</i>: Remove all files regardless of their origin.</ul><b>Caution</b>: Uninstallation also happens on every agent update! As a consequence, this rule will break automatic agent updates and TLS encrypted agent communication on setting <i>Remove all files and subdirectories</i>, since the removed files also include your agent updater and agent controller registrations.
ja: <tt>%PROGRAMDATA%\checkmk</tt>フォルダー内のファイルの処理方法を選択してください：<ul><li><i>何も削除しない</i>：アンインストール後も全てのファイルをそのまま残します。<br><li><i>Checkmkエージェントが管理するデータを削除する</i>：Checkmkエージェントのインストール時に作成されたファイルのみを削除します。これには、ユーザーによって編集された場合でも、bakeryプラグインから来たファイルが含まれます。インストール後に作成された実行ファイル（状態ファイル、登録ファイル、ログなど）は保持します。<li><i>すべてのファイルとサブディレクトリを削除</i>：ファイルの起源に関わらず、すべてのファイルを削除します。</ul><b>注意</b>：アンインストールは、すべてのエージェント更新時にも実行されます！このため、このルールを設定すると自動エージェント更新とTLS暗号化エージェント通信が機能しなくなります。<i>すべてのファイルとサブディレクトリを削除</i>を選択した場合、削除されるファイルにはエージェント更新プログラムとエージェントコントローラーの登録情報も含まれるためです。

source: Choose whether this rule gets prioritized over cache times that are configured in the plugin's dedicated rules. Please choose "override" only if you know what you're doing, because some plug-ins have minimum cache times for performance or other reasons, that will also get overridden by this setting.
ja: このルールを、プラグインの専用ルールで設定されているキャッシュ時間よりも優先させるかどうかを選択します。プラグインによってはパフォーマンスやその他の理由で最小キャッシュ時間を設定しているものがありますが、この設定により上書きされてしまうので、それを理解している場合のみ「上書き(override)」を選択するようにしてください。

source: Choose which identifier is used for the monitored containers. This will affect the name used for the piggyback host corresponding to the container, as well as items for services created on the node for each container.
ja: 監視対象のコンテナに使用する識別子を選択します。これは、コンテナに対応するピギーバックホストに使用される名前、および各コンテナのノードで作成されるサービスのアイテムに影響します。

source: Choose, whether you want to use the parent host information for the NetBIOS server name, or if you want to specify one.
ja: NetBIOSサーバー名に親ホスト情報を使用するか指定するかを選択します。

source: Chosen file: %s
ja: 選ばれたファイル：%s

source: Cisco ASA Firewall Connections
ja: Cisco ASAファイアウォール接続

source: Cisco CPU Memory
ja: CiscoCPUメモリ

source: Cisco DOM discovery
ja: Cisco DOMディスカバリ

source: Cisco Nexus Supervisor memory usage
ja: Cisco Nexusスーパーバイザのメモリ使用量

source: Cisco Prime WLAN Controller Access Points
ja: Cisco Prime WLAN コントローラーアクセスポイント

source: Cisco Prime WLAN Controller Clients
ja: Cisco Prime WLANコントローラークライアント

source: Cisco Prime WLAN Controller Last Backup
ja: Cisco Prime WLAN Controllerの最終バックアップ

source: Cisco Prime WiFi Access Points
ja: Cisco Prime WiFiアクセスポイント

source: Cisco Prime WiFi Connections
ja: Cisco Prime WiFi接続

source: Cisco SMA DNS requests
ja: Cisco SMA DNSリクエスト

source: Cisco SMA files and sockets
ja: Cisco SMAファイルとソケット

source: Cisco SMA mail transfer memory
ja: Cisco SMAメール転送メモリ

source: Cisco SMA mail transfer threads
ja: Cisco SMAメール転送スレッド

source: Cisco SMA queue
ja: Cisco SMAキュー

source: Cisco Stack Switch Status
ja: Ciscoスタックスイッチのステータス

source: Cisco UCS C-Series Rack Server LED state
ja: Cisco UCS Cシリーズのラックサーバ LEDの状態

source: Cisco VPN Sessions
ja: Cisco VPNセッション

source: Cisco Webex Teams parameters
ja: Cisco Webex Teams パラメータ

source: Cisco memory usage
ja: Ciscoのメモリ使用量

source: Cisco memory usage (%s)
ja: Ciscoメモリ使用量 (%s)

source: Cisco quality of service
ja: シスコのサービス品質

source: Citrix Desktops Registered
ja: Citrixデスクトップが登録されました

source: Citrix Licenses (Windows)
ja: Citrixライセンス(Windows)

source: Citrix Load
ja: Citrixロード

source: Citrix Netscaler DNS counter rates
ja: Citrix NetscalerDNSカウンターレート

source: Citrix Netscaler Load Balancer TCP Connections
ja: Citrix Netscaler Loadbalancer TCP接続

source: Citrix Netscaler SSL certificates
ja: Citrix Netscaler SSL証明書

source: Citrix Server load
ja: Citrixサーバーの負荷

source: Citrix Terminal Server Sessions
ja: Citrixターミナルサーバーセッション

source: Citrix VM state
ja: Citrix VMの状態

source: City name
ja: 市の名前

source: Class
ja: クラス

source: Class of hosts
ja: ホストのクラス

source: Classes
ja: クラス

source: Classic Load Balancing (ELB)
ja: クラシックロードバランシング(ELB)

source: Classical
ja: クラシック

source: Classical check
ja: クラシックチェック

source: Classical web GUI
ja: 従来のWeb GUI

source: Cleanup messages
ja: クリーンアップメッセージ

source: Cleanup of working directory
ja: ワーキングディレクトリのクリーンアップ

source: Cleanup parameters
ja: クリーンアップパラメータ

source: Cleanup strategy
ja: クリーンアップストラテジー

source: Clear & Delete
ja: クリアと削除

source: Clear log
ja: ログをクリアする

source: Clear logs
ja: ログをクリアする

source: Clear logs by deleting all stored messages
ja: 保存メッセージをすべて削除しログをクリアする

source: Cleared
ja: クリア

source: Click "Add user" under Users, select "Access key - Programmatic access", and attach the "ReadOnlyAccess" policy.
ja: Usersの下にある"Add user"をクリックし、"Accecc key - Programmatic access"を選択し、"ReadOnlyAccess"ポリシーを添付します。

source: Click for instant reload.
ja: クリックしてインスタントリロードします。

source: Click here for details.
ja: 詳細はこちらをクリックしてください。

source: Click here to change the graphs consolidation function to "%s".
ja: グラフ統合機能を "%s" に変更するには、ここをクリックしてください。

source: Click here to see the activation status per site.
ja: サイトごとのアクティベーションステータスを確認するには、ここをクリックしてください。

source: Click on 'Register %s' to enable two-factor authentication via %s.
ja: 「%sを登録」をクリックし、%sによる2要素認証を有効にする。

source: Click the "Add configuration" button to start setting up your first configuration.
ja: "Add configuration"ボタンをクリックして、最初のコンフィギュレーションの設定を開始します。

source: Click to toggle this setting
ja: クリックで設定を切り替える

source: Click ‘Save’ to enable the two-factor authentication.
ja: 「保存」をクリックし、2要素認証を有効にします。

source: Clickable URLs
ja: クリック可能なURL

source: Client
ja: クライアント

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client ID / Application ID
ja: クライアントID /アプリケーションID

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

source: Client TLS errors
ja: クライアントTLSエラー

source: Client connections
ja: クライアント接続

source: Client connections accepted
ja: クライアント接続は受け入れられました

source: Client connects
ja: クライアントが接続します

source: Client connects for 2,4 Ghz band
ja: クライアントは2.4Ghz帯に接続

source: Client connects for 5 Ghz band
ja: クライアントは5Ghz帯に接続

source: Client name
ja: クライアント名

source: Client requests received
ja: 受け取ったクライアント要求

source: ClientID
ja: クライアント ID

source: ClientSecret
ja: クライアントシークレット

source: Clients
ja: クライアント

source: Clients connected
ja: 接続されたクライアント

source: Clients maximum
ja: 最大クライアント数

source: Clients pending on a blocking call
ja: ブロッキングコールで保留中のクライアント

source: Clients total
ja: 合計クライアント数

source: Climb (long)
ja: 登る(長い)

source: Clock difference
ja: 時計の違い

source: Clone
ja: クローン

source: Clone %s
ja: クローン %s

source: Clone %s for packaging
ja: パッケージ用のクローン %s

source: Clone %s notification parameter
ja: クローン %s 通知パラメータ

source: Clone & edit notification rule #%d
ja: 通知ルール #%dを複製して編集する

source: Clone SLA
ja: クローンSLA

source: Clone aggregation %s
ja: クローン集約 %s

source: Clone bookmark list
ja: ブックマークリストのクローン

source: Clone built-in view
ja: 組込みビューのクローン

source: Clone custom graph
ja: カスタムグラフのクローンを作成する

source: Clone element
ja: クローン要素

source: Clone existing hosts to create new ones from the existing one.Please also add the permission <i>Add & remove hosts</i>.
ja: 既存のホストのクローンを作成し、既存のホストから新しいホストを作成する。また、<i>ホストの追加と削除</i>というパーミッションも追加してください。

source: Clone forecast graph
ja: クローン予測グラフ

source: Clone graph collection
ja: クローン グラフ コレクション

source: Clone graph tuning
ja: クローングラフの調整

source: Clone host
ja: クローンホスト

source: Clone hosts
ja: クローンホスト

source: Clone managed robot %s
ja: クローン管理ロボット %s

source: Clone report schedule entry %s
ja: レポートスケジュールエントリ %sのクローンを作成する

source: Clone rule '%s'
ja: クローンルール: %s

source: Clone stored report
ja: 保存されたレポートのクローン

source: Clone this %s
ja: この%sのクローンを作成します

source: Clone this %s for packaging as extension package
ja: この %s をクローン化し、拡張パッケージとしてパッケージ化する

source: Clone this connection in order to create a new one
ja: 新しい接続を作成するには、この接続のクローンを作成します

source: Clone this element
ja: この要素のクローンを作成します

source: Clone this managed robot
ja: この管理ロボットのクローンを作成する

source: Clone this schedule entry
ja: このスケジュールエントリのクローンを作成します

source: Clone topic
ja: クローントピック

source: Clone view
ja: クローン ビュー

source: Cloned rule from rule %s in ruleset "%s" in folder "%s"
ja: 複製されたルール %s ルールセット内 "%s" フォルダ内 "%s"

source: Close connection once more than this number of bytes are received. Per default the number of read bytes is not limited. This setting is only used if you expect strings in the response.
ja: このバイト数を超えて受信したら、接続を閉じます。デフォルトでは、読み取りバイト数は制限されていません。この設定は、応答に文字列が含まれると予想される場合にのみ使用されます。

source: Close timewarp
ja: タイムワープを閉じる

source: Close topic segment %s
ja: トピックセグメント%sを閉じる

source: Closed
ja: クローズド

source: Closing connection
ja: 接続を閉じる

source: Cloud
ja: クラウド

source: Cloud Based Environments
ja: クラウドベースの環境

source: Cloud Functions
ja: クラウド機能

source: Cloud based environments
ja: クラウドベースの環境

source: Cloud hosts
ja: クラウドホスト

source: Cloud services
ja: クラウドサービス

source: CloudWatch Alarms
ja: CloudWatchアラーム

source: CloudWatch alarms
ja: CloudWatchアラーム

source: Cluster
ja: クラスター

source: Cluster Name
ja: クラスター名

source: Cluster health
ja: クラスターの状態

source: Cluster host
ja: クラスターホスト

source: Cluster name
ja: クラスター名

source: Cluster node IPs
ja: クラスターノードIP

source: Cluster node definition
ja: クラスターノードの定義

source: Cluster problems
ja: クラスターの問題

source: Cluster resource aggregation
ja: クラスタリソースの集約

source: Cluster statistics
ja: クラスター統計

source: Cluster status
ja: クラスターステータス

source: Cluster traffic statistics
ja: クラスタートラフィック統計

source: Cluster type
ja: クラスタータイプ

source: Cluster utilization
ja: クラスターの使用率

source: Cluster, indices and shard statistics
ja: クラスター、インデックス、シャードの統計

source: Clustered
ja: クラスター化

source: Clustered services
ja: クラスター化されたサービス

source: Clustered services for overlapping clusters
ja: 重複するクラスターのクラスター化されたサービス

source: Clusters
ja: クラスター

source: Clusters per account
ja: アカウントごとのクラスター

source: Clusters: Preferred check result of local checks
ja: クラスター: ローカルチェックの優先チェック結果

source: Clusters: node specific CPU utilization
ja: クラスター: ノードごとのCPU使用率

source: Clusters: node specific memory utilization
ja: クラスタ: ノードごとのメモリ使用率

source: Clusterwide
ja: クラスター全体

source: Code size
ja: コードサイズ

source: Code size in percent
ja: コードサイズ(パーセント)

source: Code verifier not found. Cache value is None.
ja: Code verifierが見つかりません。キャッシュ値は None です。

source: Codes copied
ja: コピーされたコード

source: Cold HDD space
ja: コールドHDDスペース

source: Cold starts in percent
ja: コールドスタート率

source: Collect diagnostic dump
ja: 診断ダンプを収集する

source: Collect diagnostics
ja: 診断を収集する

source: Collect information about OS and Checkmk version
ja: OSとCheckmkのバージョンに関する情報を収集する

source: Collect information about OS, Checkmk version and edition, Time, Core, Python version and paths, Architecture
ja: OS、Checkmkのバージョンとエディション、時間、コア、Pythonのバージョンとパス、アーキテクチャに関する情報を収集します

source: Collect information about...
ja: 情報を収集する...

source: Collect information of Checkmk sites for diagnostic analysis.
ja: 診断分析のためにCheckmkサイトの情報を収集します。

source: Collection Size
ja: コレクションのサイズ

source: Collection of passwords failed %s
ja: パスワードの収集に失敗 %s

source: Collections
ja: コレクション

source: Collector NodePort / Ingress endpoint
ja: コレクターノードポート／イングレスエンドポイント

source: Color
ja: 色
